Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 11=
Saan nanggaling ang baliw na babaeng ito?
sino ka ba
Gusto mong lumaban?
Halika na!
Kamahalan,
siya ang mahal ko.
kanya?
Eksakto.
May questionable taste ka!
Ang iyong pag-ibig?
Ano ang ibig sabihin nito?
Magpapaliwanag ako mamaya.
Panginoon ng lungsod,
Matagal nang pinapayagan ang Moyuan City
ang mga demonyo at masasamang pwersa ay tumakbo nang ligaw,
gayon pa man walang aksyon na ginawa.
Pinaghihinalaan ko na ang pamilya Shen
baka ang tunay na salarin sa likod ng lahat.
ako…
Kung tumanggi si Shen Wangchen sa kasal,
Ipapatanggal ko
ang buong pamilya Shen.
Aalis na kami.
Kamahalan!
Ang lahat ng ito ay isang hindi pagkakaunawaan!
- Kamahalan!
bumangon ka na!
- Oo.
Kamahalan!
Kamahalan! Hindi ka pwedeng umalis!
anong ginagawa mo
Ikaw ang nagsimula nito
at umalis
walang salita.
Sinulatan kita ng mga liham.
Hindi mo ba sila nakita?
Naging madalian ang mga bagay.
Wala talaga akong choice.
pasensya na po.
Hindi ko sila nakita.
hindi ko ginusto.
Well, ako…
Ama, Ina.
Siya ay…
mahal.
Nililigawan talaga ng anak namin
ang babaeng ito.
nakita ko na.
sinta,
maaaring may tagapagmana na ngayon ang pamilya Shen.
tama ka.
Anak, samahan mo ako pauwi.
manugang na babae?
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
naalala ko ngayon.
Sinabi sa akin ni Shen Wangchen
mabuti kayong mga tao.
Mga kaalyado diba?
Oo.
- Mga kaalyado?
Oo, mga kapanalig.
Mga kapanalig.
Manugang na babae.
ano pangalan mo
Fan Dayao.
At…
- Fan Dayao?
Oo.
Isa…
Ama…
Napakahusay na pangalan!
Masarap ang lasa mo sir.
Kalokohan.
Dapat mong tawagan siya bilang ama.
sinta,
maging makatwiran.
Hindi pa niya pinakasalan ang anak namin.
Hindi ito nararapat.
sa kanila,
maaari mo kaming tawagan
kahit anong gusto mo.
Oh, sige.
Sir.
Ginang.
Mabuti.
Tara na.
Napaka-gwapo mo, mahal ko.
di ba?
Ang ganda mo rin, ma'am.
Bakit hindi dumating si Miss Rong?
sa kanila,
ito ang aming tahanan.
Ito ay kamangha-manghang!
Sobrang engrande!
Alam talaga ng mga tao
paano mamuhay ng maayos.
mga tao?
Ano ang sinabi niya?
Tingnan mo!
Lahat ng mga layer na Tao?
ng mga tile.
Binuo mo ba ang lahat ng ito?
Ama, Ina,
kasi siya…
Mukhang nagkaroon na si Yao
isang mahirap na buhay.
Tingnan mo,
lahat ng nakikita niya ay bago sa kanya.
Tama ka, sinta.
Siguradong mahirap ang buhay niya.
Normal lang na ma-out of place siya
pagdating sa isang malaking sambahayan tulad ng sa amin.
Kailangan natin siyang tratuhin ng mabuti mula ngayon.
sa kanila,
gusto mo ba ang tirahan?
Oo!
Kung gagawin mo,
isaalang-alang na ito ang iyong tahanan mula ngayon.
talaga?
Halika na.
Ihahatid kita sa loob para tingnan.
Sir, mapagbigay ka.
Ma'am, bilis!
Napakabagal mo sa iyong mga paa.
Oh, itong babaeng ito...
Makinig ka.
Batang Ginang…
Hindi.
Kamahalan.
Ang pangalan ko ay Fan Dayao.
Tinatawag ako ng lahat bilang Her Majesty.
Inutusan kami ni Madam
upang malaman ang mga kagustuhan ng Her Majesty
sa loob ng dalawang araw.
Madam.
Hindi ko inaasahan ang mga tao
upang magkaroon
napakaraming subordinates din.
ako…
Ang isda sa kusina
wala na lahat!
Iulat ang anumang mga isyu
kaagad.
- Oo, ginoo.
Mr. Zhen, anong nangyari sa mukha mo?
Allergic ako sa balahibo ng pusa.
Kailangan nating tingnan ito.
Halika!
- Kamahalan.
Masamang balita!
Sinusubukan ng kanyang kamahalan
na kitilin ang kanyang sariling buhay!
Wag kang gumalaw!
Sinusubukan ng kanyang kamahalan
na kitilin ang kanyang sariling buhay!
Tahimik!
Matagal ko na itong hinahangad.
ano?
sabi ko
Matagal ko na itong hinahangad.
Ito lang,
at wala nang iba?
Ano pa bang meron?
Di bale.
Magpahinga ka muna dito sa tirahan ko.
Sabihin mo sa akin kahit kailan
gusto mo ng kahit ano.
I'm glad na inalagaan kong mabuti
sa iyo noon.
Natutuwa kang naaalala
na mahalaga ang pasasalamat.
Oo, pasasalamat.
Dito.
Salamat.
mahal,
sabi niya
minsan na niyang inalagaan ang Chen namin.
mahal.
narinig kita. Hinaan mo ang boses mo.
Kakaiba ang ugali ng babaeng ito.
Mukhang hindi siya taga-lungsod.
Kakaiba siya.
Kung hindi siya,
paano siya napalapit kay Chen?
Ngunit ang kanyang pamagat ay tunog
medyo parang…
Parang ano?
Parang…
Oh, sabihin mo lang!
Wag kang mang-asar!
Dumura ito!
Parang lider ng bandido.
Well…
Kung siya ay isang bandidong pinuno,
bakit niya inalagaan si Chen
kapag siya ay lumabas na kumukuha ng mga halamang gamot?
Ano ba talaga ang nangyayari?
sinta,
gusto mo siya, hindi ba?
nakakasama ko siya.
The more I look, the more I like her.
Siya ay prangka at tapat.
Karaniwang malayo si Chen.
Kung kaya niya ang sarili niya sa kanya,
ibig sabihin ay may gusto siya sa kanya.
Kung gusto siya ni Chen,
tapos ganun din ako.
Kahit na ano,
dahil kasama natin siya ngayon,
dapat natin siyang tratuhin ng mabuti.
Ang natitira,
Iimbestigahan ko.
susundin ko ang pakay mo.
Bakit mo ako ginawa
magsuot ng damit ng tao?
Ibalik mo sa akin ang battle attire ko!
Ito ay dahil patuloy kang nagdudulot ng gulo
at nakakaakit ng atensyon.
ako ba
Sabi ni Mr. Zhen ng babaeng naka red
sinasaktan ang mga tao sa paligid ng lungsod
noong isang araw.
Mayroong ilang mga biktima.
Ikaw ba yan?
Nauna silang nagprovoke sa akin.
Para ka lang mabangis na pusa.
Naniniwala ako na hindi mo sasaktan ang mga tao
nang walang dahilan,
pero kailangan mong mangako sa akin
hindi mo gagawin
mag-spells nang walang ingat.
Bakit?
Ang Lungsod ng Moyuan ay hindi ang Demon Fort.
Masyadong nakakakuha ng atensyon ang iyong kapangyarihan.
Magtiwala ka sa akin.
Kahit na hindi mo ginagamit ang iyong kapangyarihan,
kaya kitang protektahan.
Ang lahat ng iyon ay walang halaga
kumpara sa mas malaking isyu,
na bumabalik sa ubod ng demonyo.
Teka.
Anong ibig mong sabihin?
hindi mo alam?
Ang iyong kapangyarihan
nanggaling sa aking demonyong core.
alam ko yun.
ginagawa mo?
Kaya ano?
Nagpaplano ka bang itago ang
lahat sa iyong sarili?
Alam kong lubos,
at kung hindi ako babalik
ang pangunahing demonyo,
maubos nito ang aking sigla
hanggang sa mamatay ako.
Kaya ayun
ang iyong katawan ay…
Kung gayon ano pang hinihintay mo?
Bilisan mo!
O mamatay ka na!
Teka.
Sinasabi mo ba ang demonyo core
ay ibinigay sa akin
sa pamamagitan ng halik?
Syempre.
Ganyan sa panaginip ko.
Hinubad ang mga damit.
Bibig sa bibig.
Huwag mag-overthink ito.
Gawin mo lang.
Hindi ko hahayaang mamatay ka!
Teka.
Hayaan akong subukan sa halip.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Dito, dito.
Bisperas ng Bagong Taon ng Tsino ngayon.
Ito ang unang pagkakataon ni Yao na ipagdiwang
ang Bagong Taon ng Tsino sa amin.
Inom tayo!
Salamat po sir.
Bottoms up!
Tulungan ang iyong sarili.
Oh…
Punan ito.
Kaya niyang hawakan ang kanyang alak.
sir,
ang sarap ng alak mo.
Higit na mas mahusay kaysa sa nakasanayan ko
sa mga bundok.
hindi ko pa nakita
ang isang batang babae ay uminom nito ng mabuti bago.
Chen, kumuha ka ng pagkain para kay Yao.
Oo, Ama.
Kumain ka na.
Sige.
Ito ay masarap.
Kumain pa.
Hindi ako magpipigil.
tatapusin ko lahat.
Lahat, tingnan!
Iyan ang
regalo ng Chinese New Year ni Young Master!
Wow!
ano yun?
ang ganda!
sa kanila,
hindi ka
pa ba nagdiwang ng Chinese New Year's Eve?
hindi,
ito ang aking unang pagkakataon.
Napakaganda nito!
Napakasaya nito!
Kawawang babae.
Kahit kailan ay hindi pa siya nagkaroon
ng tamang Chinese New Year.
sa kanila,
ganito ang hitsura ng Bagong Taon.
Mga fireworks yan.
Ang ganda, di ba?
Mga paputok.
I bet they're powerful enough
para ilabas
ilang tao.
Huwag magsabi ng malas
sa bisperas ng Chinese New Year!
Oh, sige.
Oh, itong babaeng ito...
Tiyak na sinasabi niya ang kanyang isip.
Halika.
Magbuhos ng ilang alak para sa Guro.
Sige.
Dito.
ano?
gusto kong ipakita sayo
ilang iba't ibang mga paputok.
meron pa?
Ito ay mga paputok din?
Heto, kunin mo ang mga ito.
Ito ay napaka-cool!
Shen Wangchen!
Tingnan mo!
♪Pagmasdan ang liwanag ng buwan kasama ka♪
♪Sa huli, magkahiwalay tayo ng landas♪
Ang saya, di ba?
Ay, sorry.
Samahan mo kami!
Sama-sama tayong magsaya!
Ang saya mo dito.
Huwag kang mag-alala sa amin.
Sige.
Batang Madam!
Bumalik ka, Mr. Zhen!
Ito ay masaya!
Mr. Zhen!
Huwag mo akong takutin, Young Madam!
♪Sino ang kasama ko sa aking mahabang paglalakbay?♪
♪Saan ako makakapagpahinga
pagkatapos kunin ang malamig na mga sanga?♪
♪Handa akong magbigay
mula sa mga bitak ng aking alaala♪
♪Upang basagin ang kagandahan ng aking kabataan♪
(Tailor Shop)
Saan nanggagaling ang hanging ito?
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiti pa rin ang sakit♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Aagos ang luha♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪